Описание приготовления: Это блюдо — изюминка украинской кухни, которую знают, наверное, во всем мире. Несмотря на убеждение о том, что у каждой хозяйки свой неповторимый борщ, я хочу поделиться с вами вариантом, который наверняка станет вашим любимым. Сам процесс нельзя назвать сложным, так что даже молодые и неопытные кулинары могут смело попробовать свои силы. Запоминайте! Назначение: На обед Основной ингредиент: Мясо / Овощи Блюдо: Супы / Борщ География кухни: Украинская / Европейская Ингредиенты: Мясо для бульона — 400-450 Грамм (говядина, свинина, курица) Картофель — 4 Штуки Луковица — 1 Штука Морковь — 1 Штука Свекла — 3 Штуки Капуста — 1/3-1/2 Штуки Чеснок — 2-3 Зубчиков Томатная паста — 2 Ст. ложки Уксус — 1 Ст. ложка Соль, перец, растительное масло — По вкусу Вода — 3-4 Литров Количество порций: 6-8 Как приготовить "Самый вкусный борщ" Самый вкусный борщ - фото шаг 1 1. Вот необходимый нам набор ингредиентов. Самый вкусный борщ - фото шаг 2 2. Для начала необходимо сварить бульон. Мясо вымойте, выложите в кастрюлю и залейте водой. После закипания уберите огонь до минимума и варите до мягкости мяса (время зависит от того, какое именно мясо вы выбрали). Аккуратно достаньте его из бульона после готовности. Самый вкусный борщ - фото шаг 3 3. Бульон при желании процедите. Подсолите по вкусу и выложите нарезанный кубиками картофель. Варите около 10-12 минут. Самый вкусный борщ - фото шаг 4 4. Лук с морковью очистите, измельчите и обжарьте на сковороде с небольшим количеством растительного масла. Самый вкусный борщ - фото шаг 5 5. В кастрюлю с бульоном выложите обжаренные овощи и мелко нашинкованную капусту. Самый вкусный борщ - фото шаг 6 6. На сковороду тем временем налейте еще немного масла и выложите тертую свеклу. Обжарьте пару минут и добавьте уксус. Тушите еще минут 5, а после выложите томатную пасту. Томите на медленном огне еще 5-7 минут. Самый вкусный борщ - фото шаг 7 7. В бульон выложите мясо, предварительно нарезав его порционными кусочками, и свеклу. Самый вкусный борщ - фото шаг 8 8. По вкусу добавьте соль, перец, сахар и чеснок. Варите еще минут 7-10 до готовности картофеля. После снимите с огня, накройте крышкой и оставьте на полчасика настояться. Перед подачей можно добавить зелень и сметану. Приятного аппетита! 

